MVP:
1. Pagina de registro
2. Pagina de login
3. Menu docente
  3.1 Acción de log out
  3.2 Nombre de profesor
  3.3 Ultima hora de sesión
  3.4 Foto de perfil (Agregada en el admin al momento de crear al docente) o...:
    3.4.1 Acción de seleccionar foto de perfil
    3.4.2 Permisos a galería y camara.
  3.5 Listado de asignaturas del docente.
4. Pagina de Actividades (mostradas por asignatura escogida en 3.5)
  4.1 Barra para buscar (filtrar por nombre, tema, grado)
  4.2 Acción Editar actividad.
  4.3 Acción Borrar Actividad.
  4.4 Acción Ver Más.
    4.4.1 Acción compartir actividad (detalle individual d la actividad).
    4.4.2 Acción de salir de Ver Mas.
  4.5 Acción de agregar Actividad
    4.5.1 Input asignatura parametrizado (según lo asignado al profesor).
    4.5.2 Input Obeservación parametrizado
    4.5.3 Input Grado parametrizado.
    4.5.4 Botón guardar actividad.
    4.5.5 Boton cancelar proceso de crear activudad.
  4.6 Botón de Exportar actividades en pdf.(Investigar librería para pdf).
5. Menu Estudiante/Acudiente
  5.1 Acción de log out
  5.2 Nombre de Estudiante/Acudiente
  5.3 Ultima hora de sesión
  5.4 Foto de (Agregada en el admin al momento de crear al Estudiante/Acudiente) o...:
    5.4.1 Acción de seleccionar foto de perfil
    5.4.2 Permisos a galería y camara.
  5.5 Listado de asignaturas del Estudiante.
  5.6 Acción de exportar todas las actividades en pdf de todas las asignaturas con formato vistoso horizontal.
  5.7 Acción ver actividad por asignatura.
    5.7.1 Acción de exportar todas las actividades en pdf de la asignatura seleccionada.
